如果我可以和过去或现在的任何人共舞，我认为那会
可能必须是来自都铎时代的法院的某个人，我的意思是要走
回到老实说，如果我老实说我会以伊丽莎白女王为首
认为我们有一支类似的团队，最早的记忆可能是
我在76岁的炎热的夏天打秋千球时大约是五六岁
沿那些曾经摔倒过的塑料板中的一种滑冰
花园用软管和流淌在拖拉机内胎的一条河
我最讨厌的事不一定是你会想要的
扔支票给我，但那是我以前在超市工作的乳制品
长大了，我曾经负责乳制品部门，我会
我确定这根棍子上的限制法规已经破损，
用手指把手指放在奶油桶中，以免损坏产品，这样我就可以
尝尝我在房子里种黄油的奶油，因为我会切成薄片
通过它像奶酪一样，这是一个真实的故事，这是我喜欢沉迷于乳制品的事实
乳制品，但如果我只看一眼布里干酪，我就不能在房子里放它
会发胖的，我只是在这个节目中放下衣服的尺码
圣诞节，如果我显然一天之内看不见我该怎么办
我不愿监视任何人，因为我
认为这就像穿过一个人的腰包，你知道你可能会
找出一些你真的不想找出的东西，但是如果我看不见的话
今天我不介意在权力走廊上漫步
10在那儿的墙壁上是一只苍蝇，或者在有
女王Ma下显然在这群禧年化装服饰中
首先，有两个黄金法则
遇到一个让你喜欢的人挠痒痒的人，你仍然会很有吸引力，
你也必须能够将它抛弃在别人面前
被您吸引住了，但是您一次可以很容易地乘出租车成为我的一个朋友
参加了一个装扮成摩西的聚会，你无法在路上停放车辆
家